Tú te imaginas chica tu y yo en el deportivo con los aros veintido.
La brisa acaricia tu pelo, las ganas de besarte, casi pierdo el control.
Una onza de cripi para los nervios, enrolate el philly ponte el cinturón, yeah.
Baby, solo dime que sí, no te vas a arrepentir.
Tú te imaginas, mami, tú y yo, pasando por el mundo de todo esto lejos.
La oportunidad de estar contigo solo, las ganas que tengo de tocar tu cuervo.
Si necesitas, aquí estoy yo.
Quiero que, dime si o no, yeah.
Baby, solo dime que sí, no te vas a arrepentir.
Tú no te imaginas mujer, la cosa que yo quisiera hacer.
Hacer tu fiesta contigo, no sé, hacerte mi mujer como quieras.
Tú no te imaginas, chica, chica, ponte creativa.
Juego de doble sentido, tiene guía y espina.
Si tú la vieras como el corte que camina, la satería.
Eso es lo que ella es la anguila, en la silla, mi posición favorita.
Encima del almohada o en la cama, la esquinita.
Busca la noción para soparte en trita.
Crema de cualquier sabor conmigo, no hay límite.
Todo lo que me pidas, te lo voy a dar.
Sexo todo el día, de la noche por el trabajo.
Te diste a tus amigas, ¿cómo va a bañar?
Dime si te excita, todo lo que me pidas, te lo voy a dar.
Sexo todo el día, de la noche por el trabajo.
Te diste a tus amigas, ¿cómo va a bañar?
Dime si te excita, te lo voy a imaginar.
¿Cómo te imaginas, mujer?
La cosa que yo quisiera hacer.
Hacer tu piel, estar contigo, no sé.
Hacerte mi mujer como quieras.
¿Cómo te imaginas, mujer?
La cosa que yo quisiera hacer.
Hacer tu piel, estar contigo, no sé.
Hacerte mi mujer como quieras.